Que es un constructor en java?
Un constructor es un método especial de una clase que se llama automáticamente siempre que se declara un objeto de esa clase.
Su función es inicializar el objeto y sirve para asegurarnos que los objetos siempre contengan valores válidos.


El constructor de una clase tiene las siguientes características:

Tiene el mismo nombre que la clase a la que pertenece.

En una clase puede haber varios constructores con el mismo nombre y distinto número de argumentos (se puede sobrecargar)

No se hereda.

No puede devolver ningún valor (incluyendo void).

Debe declararse público (salvo casos excepcionales) para que pueda ser invocado desde cualquier parte donde se desee crear un objeto de su clase.